sidor:
    start
    fotografen (om)
    bildgalleri
    info/artiklar
    Kontakt

engelsk sida

6/2 försökte fixa galleri, misslyckades
8/2 fixade desptopversionen (gjorde om drop-down till en gonstant nav)
10/2 fixade lite css på mobilsidan. Textstorlek, skugga på länkarna i drop-down. Började även lägga in <span> på alla <a>
19/2 slutade procastinera js


fixa desktopsida:
    göra så att drop-down (själva navigeringen) ligger direkt under header (naven ligger precis under). Göra så att menyknappen inte syns.
    *Klart*

Lägga span på alla <a>:
    lägga in ock kontrollera så att alla funkar
